e para que todos vejam e saibam e
considerem e juntamente entendam que a
mão do senhor fez isso e o santo de
Israel o criou porque você vai
frutificar no deserto meu irmão porque
no texto para que vejo a hora que sai o
para que considerem e juntamente
entendam isso é que a mão do senhor fez
isso 70 quilômetros disso é para aqui a
dori para que glorifiquem para que
reconhece o que é Deus que fez você tem
que entender e eu também em porque isso
pertence a Deus
Deus te faz frutificar para ele ser
glorificado é Deus meu irmão é tempo
você tem um bom emprego é Deus casa
própria Deus tem carro é Deus foi
promovido a Deus abrir um negócio tá
dando certo é Deus teve cura na tua casa
é Deus Ah tá procurando é Deus resolver
um problema grave é teu e é Deus é Deus
é Deus você pastor você obreiro tá
fazendo diferença Deus que Deus é Deus É
Teu Tudo É para Glória dele ele disse
Isaías 42 8 a minha Claro não tô com
ninguém tudo que acontece na tua vida na
minha vida se Estamos fazendo diferença
no deserto é para teus ser exaltado
glorificado
rapaz e tio eu aqui vou fazer fontes do
deserto eu é que vou transformar em
Manancial de águas para que essas essas
árvores possam frutificar para que eles
o mundo veja o mundo entenda o mundo
compreenda que sou eu que sou eu irmão
por isso que eu gosto desse tal teste
primeira Coríntios 1031 quer comais quer
saber mais que é que façais qualquer
outra coisa fazei tudo para glória de
Deus e é para glória de Deus é fraca
glória de Deus é para a glória de Deus
vai nossa vida para a glória de Deus
abra tua boca aí meu irmão ressaltar é
esse Deus que dia o senhor de tudo é